Were you successful? Let's try together now. We have one action creator already,
Dove hai successo piangiamo insieme ora abbiamo gi un Creatore d'azione.
now I'll add more.
Ora aggiunger di pi.
The second one I'll add is simply called decrement,
Il secondo che aggiunger  semplicemente chiamato detrimento.
therefore the type will be decrement,
Pertanto il tipo sar a detrimento.
I don't need to pass any payload to it. Now
Non ho bisogno di passare alcun carico utile ad esso ora.
come add and subtract
Vieni ad aggiungere e sottrarre.
so let's start with add, I'll name the function add
Quindi iniziamo con almeno la funzione a.
and here, we now need a payload.
E qui ora abbiamo bisogno di un carico utile.
If we have a look at the counter.js file where we dispatch it, there
Diamo un'occhiata al bancone James Fowler che lo spediamo l.
we set up a payload value 10 or value 15,
Impostiamo un valore di payload 10 o valore 15.
how do we get that payload into our action creator?
Come otteniamo quel carico utile nel nostro creatore di azioni.
Well keep in mind, we execute it here in our container
Bene, tieni presente che lo eseguiamo qui nel nostro contenitore.
so this is where we probably want to pass any payload as arguments to the action creator,
Quindi  qui che probabilmente vogliamo passare qualsiasi payload come argomento al vero creatore.
so we should expect that payload as arguments.
Quindi dovremmo aspettarci che il carico utile come argomenti.
So here for example, a value argument you can name it whatever you like, to then set the val property
Quindi qui ad esempio un argomento di valore puoi chiamarlo come preferisci, quindi impostare la propriet value.
and I'll just use the value here because I use that before so that I don't have to change my code in the
cos bene solo tu crei che l'azione sar uguale al valore in entrata.
reducer so well on the created action where we set equal to the incoming value.
E user semplicemente haveli perch lo uso prima, in modo che non debba cambiare il mio codice nel riduttore
Now the same will happen for subtract, oh I should also change the type before I do that though,
Ora lo stesso accadr per sottrarre o dovrei cambiare per digitare prima di farlo per.
so the same will now happen to subtract, there subtract like this type should be set to subtract
Quindi lo stesso ora succeder a sottrarre l sottrarre come questo tipo dovrebbe essere impostato per sottrarre.
and I also get the value which I'll pass on on the val prop.
E ottengono anche il valore che trasmetter sul valore prop.
Now finally, if we have a look at the counter.js file for the container, we also see for onStore and
Ora finalmente, se diamo un'occhiata al contatore Jarius per il container, ne vediamo anche quattro in negozio
onDeleteResults, so for the actions dispatched there,
e sui risultati di 40 azioni inviate l.
we also get a payload result and resultElId, so we should also create the action creators with these
Riceviamo anche un risultato del carico utile e un ID risolto, quindi dovremmo anche creare i creatori di azioni con
payloads in mind.
questi payload in mente.
So I'll just add another action, another action creator I should say, I'll name this one storeResult,
Quindi aggiungo un'altra azione creata da Navier o dovrei dire che tutti hanno un nome come risultato di un negozio.
that's the camel case notation I was referring to, starting with a lower case character but each word
Questa  la notazione del caso cammello a cui mi riferivo iniziando con un carattere minuscolo ma
inside the entire word then starts with an upper case one.
ogni parola all'interno della parola pi alta inizia quindi con un maiuscolo 1.
So here in this action creator for the storeResult action, I will get my result
Quindi qui in questo action creator per l'azione di assalto del negozio otterr il mio risultato.
I want to store and I expect to have a result property on the action which gets created in the end.
Voglio archiviare e mi aspetto di avere una propriet risolta sull'azione che verr creata alla fine.
So let's go over there, let's expect the value or argument which I will name res, you can pick any name
Quindi andiamo l che  il valore atteso o argomento che chiamer wrasse puoi scegliere qualsiasi nome
you want,
tu voglia.
important, a result property has to be set and I will pass res as a value, the type also is a different
propriet del risultato importante deve essere impostata e passer il resto come un tipo D di valore D  diverso.
one,
La
it's storeResult.
il risultato del negozio.
Now finally, let's create the action created for the last action we have.
Ora finalmente creiamo l'azione creata per l'ultima azione che abbiamo.
It was deleteResult so I'll name it appropriately, here
stato il risultato principale, quindi lo chiamer in modo appropriato qui.
I get the result element ID and therefore the type will be deleteResult
Ottengo l'ID dell'elemento risolto e quindi il tipo sar il risultato.
and if we consult our counter container one more time, we see that previously we dispatched an action
E se cancelliamo il nostro account o il contenitore ancora una volta, vediamo che in precedenza abbiamo inviato un'azione in
with ResultElId as a property, we should keep that pattern so that our reducers still works
cui l'idea del pre-sale come propriet dovremmo mantenere tale modello in modo che i nostri riduttori funzionino ancora.
so let's copy that property name, head back to the actions file, set it as a property here and assign the
che ha una propriet qui e assegnata al valore in id di rest in arrivo come valore.
incoming resElId value as a value.
Copiamo quindi il nome di questa propriet sulle azioni, diciamo
With that, we got a bunch of action creators,
Con ci abbiamo un sacco di creatori di azioni.
we can now import them all in our counter.js file.
Ora possiamo importarli tutti nel nostro banco appena caduto.
So there I will simply import everything as action creators and now, I can use them down there when
Quindi li importer semplicemente come creatori di azioni e ora li potremo usare l quando
I dispatch them.
li patch.
So for example, increment now needs to be called on action creators, the same for decrement, you can use
Quindi, ad esempio, l'incremento ora deve essere richiamato sui creatori di azioni allo stesso modo di Decora e puoi utilizzare i
action creators and call decrement there,
creatori di azioni e chiamare l il decremento.
the same of course for add, there we call the add method but here we need to pass the value as an argument
ovviamente per l chiamiamo il metodo add, ma qui abbiamo bisogno di passare il valore come argomento come hai imparato.
as you learned
Lo stesso
so make sure to do that. For delete, you can also call delete, excuse me, subtract and pass a value there
Quindi assicurati di farlo per eliminare pu anche chiamare Elimina scusami sottrarre e passare un valore l.
so there we used, if I have a look at the caption, 15
Cos ci siamo abituati a dare un'occhiata alla didascalia 15.
so let me subtract 15 here.
Quindi fammi sottrarre 15 qui.
And for the storeResult action, I'll call action creators store result, here we need to pass the result
E per l'azione di assalto al negozio che i creatori della nostra collezione archiviano qui, dobbiamo passare l'assalto.
we want to store and we receive this here as an argument to that property related method,
Vuoi archiviare e abbiamo ricevuto questo qui come argomento per il metodo relativo alla propriet.
so here I will pass on result.
Quindi qui passer il risultato.
And finally, for delete result, I'll call action creators delete result and pass my ID on, the ID is
creatori di ere deleter assault e passer il mio ID sull'ID che  tutto ricevuto su questa funzione anonima.
also received on this anonymous function.
E infine per deleter assa chiamer i
So I'm just using the action creators here to create actions,
Quindi sto usando i creatori qui per creare azioni.
I still dispatch the same actions as before,
Ho ancora inviato le stesse azioni di prima.
this didn't change. Now I still get an error that some file isn't found,
Questo non  cambiato ora ho ancora un errore che qualche fallo non  stato trovato.
this should be a bug here,
Questo dovrebbe essere di nuovo qui.
I'll simply restart npm start and it should fix it,
Ricomincio semplicemente NPM start e dovrebbe risolverlo.
let's see, yeah
Vediamo, s.
it was pointing at the wrong file but we still have a problem in the reducer
Stava indicando il file sbagliato ma abbiamo ancora un problema nel riduttore.
which makes sense because we moved the position of the actions.js file.
Il che ha senso perch abbiamo spostato la posizione dell'azione lo scorso autunno.
So in our reducers, we have to adjust the import paths, it's no longer in the folder above the reducers
Quindi nei nostri riduttori dobbiamo regolare i pauvres di importazione non  pi nella cartella sopra la cartella
folder,
dei riduttori.
there we have to go into the actions folder instead and then it will work again.
L dobbiamo andare nella cartella azioni e poi funzioner di nuovo.
So adjust the import paths in both reducers like this,
Quindi impongo solo pauvres in entrambi i riduttori come questo.
save everything and thereafter the application should work again.
Salva tutto e da quel momento in poi l'applicazione dovrebbe funzionare di nuovo.
So now I click these buttons and we see indeed that we are successfully manipulating our store again, this time
Ora fai clic su questi pulsanti e vedi effettivamente che stiamo manipolando con successo il nostro negozio di nuovo questa volta attraverso i nostri creatori
through our action creators though. Thus far, only synchronous code runs in them,
di azioni anche se finora solo il codice sincrono viene eseguito in essi.
as I said action creators are useful for handling asynchronous code
Come ho detto, i creatori di ection sono utili per gestire il codice asincrono.
so let's dive into asynchronous code next.
Quindi passiamo al codice asincrono dopo.
But let me also quickly elaborate on the question whether we should use them for synchronous code or not,
Ma lasciatemi anche elaborare rapidamente la questione se dovremmo usarli per il codice Circulus o no.
the answer is it's up to you,
La risposta  che dipende da te.
it's a clean way of creating your actions,
un modo pulito per creare le tue azioni.
you have everything about actions in one file,
Hai tutto sulle azioni in un unico file.
you don't have to create the action objects anywhere else.
Non devi creare gli oggetti azione da nessun'altra parte.
This is a tiny cleanup which can be considered good so nothing speaks against using action creators
che pu essere considerata buona, quindi non si parla di usare i veri creatori anche per il codice sincrono.
for synchronous code too
Questa  una pulizia minuscola
but as I said, it will be extremely useful for asynchronous code.
Ma come ho detto sar estremamente utile per il codice asincrono.
We'll see this in the next lecture.
Lo vedremo nella prossima lezione.